(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Apresentando: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Apresentando: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Bem, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Realizado por: Siwasit Phondongnok)
- Are you ready, Jaab? - Yes.
- Estás pronto, Jaab? - Sim.
I'm ready.
Estou pronto.
- We're good to go. - All set?
— Podemos começar. — Tudo pronto?
Okay. Are we ready to roll?
Certo. Estamos prontos para começar?
Speed!
Velocidade!
Hello.
Olá.
You're watching 'Spooky Hellish Night, '
Está a ver 'Noite Infernal Assustadora'.
a fiery night haunted by horrors of the unknown.
Uma noite ardente, assombrada pelos horrores do desconhecido.
I'm Phloengnathitorn.
O meu nome é Phloengnathitorn.
We're joined by Jaab, the person behind this EP's story.
Estamos acompanhados por Jaab, a pessoa por detrás da história deste EP.
To make it even more special,
Para o tornar ainda mais especial,
this EP's also featuring the White Knight Seer,
este EP conta ainda com a participação dos White Knight Seer,
a clairvoyance expert.
um especialista em clarividência.
Hello, Master. Hello, Jaab.
Olá, Mestre. Olá Jaab.
- Hello. - Hi.
- Olá.
Why is this room full of the scent of summer?
Porque é que esta sala está cheia do aroma do verão?
My senses are completely clouded...
Os meus sentidos estão completamente nublados...
Jaab,
Jab,
I heard you've had an experience with a curse. Is that correct?
Ouvi dizer que teve uma experiência com uma maldição. É isso mesmo?
That's right. I was cursed,
É verdade. Eu estava amaldiçoado.
and I think that I still am.
e acho que ainda sou.
And...
E...
What's the story?
Qual é a história?
Do you mind sharing it with us?
Importa-se de compartilhar isso conosco?
Well, I'm superstitious.
Bem, eu sou supersticioso.
It all started when I broke up with my boyfriend.
Tudo começou quando acabei com o meu namorado.
I wanted him to come back to me,
Eu queria que ele voltasse para mim.
so I turned to the paranormal.
depois voltei-me para o paranormal.
This generation is into such things, aren't they?
Esta geração gosta destas coisas, não é?
So where did you go for that?
Então, para onde foi fazer isso?
Horrorscope.
Horrorscópio.
Sorry?
Desculpa?
It's the name of the place.
É o nome do local.
It's a shop offering good luck wallpapers.
É uma loja que oferece papéis de parede de boa sorte.
Are you alright, Master?
Está bem, Mestre?
No, it was nothing.
Não, não foi nada.
So, what is it with Horrorscope?
Então, o que se passa com o Horrorscope?
They let me choose aspects of my luck to enhance.
Deixaram-me escolher aspetos da minha sorte para melhorar.
There's career, finance, and love.
Há carreira, finanças e amor.
So I chose love,
Então escolhi o amor,
since I'd like him to come back to me.
pois gostaria que ele voltasse para mim.
- I really love him. - Right.
- Eu amo-o mesmo. - Certo.
Why Horrorscope?
Porquê Horrorscope?
I mean, there are several of these shops out there on social media.
Quer dizer, há várias lojas destas nas redes sociais.
Is there a specific reason you chose this place?
Existe algum motivo específico para ter escolhido este local?
I love the slogan:
Adoro o slogan:
"Visit Horrorscope
Visite o Horrorscope
and your life will be horrible no more."
e a sua vida não será mais horrível."
Master?
Mestre?
It's nothing.
Não é nada.
Does this mean their fortune reading is very accurate?
Isso significa que a leitura da sua sorte é muito precisa?
It's 99%, Phloeng!
São 99%, Phloeng!
The reading is 99% accurate?
A leitura é 99% precisa?
99% comes from my own actions,
99% provém das minhas próprias ações.
and 1% from the wallpaper.
e 1% do papel de parede.
Master?
Mestre?
You don't look so well.
Não parece estar bem.
Is it because of Jaab?
Será por causa de Jaab?
Oh, it's not.
Ah, não é.
Please continue.
Por favor, continue.
So, two months ago,
Depois, há dois meses,
my boyfriend started acting strange.
O meu namorado começou a agir de forma estranha.
He came home late,
Chegou tarde a casa,
always dodged my questions,
sempre se esquivou às minhas perguntas,
and always stayed in the bedroom.
e ficava sempre no quarto.
He would wake up in the middle of every night
Acordava a meio de todas as noites.
and stare at the window.
e olhar fixamente para a janela.
Babe?
Amor?
Are you alright?
Está bem?
Still, he wasn't the same.
Ainda assim, ele não era o mesmo.
On some nights, he'd get on top of me,
Em algumas noites, ele subia para cima de mim,
and just stay still!
e fique quieto!
It was so terrifying.
Foi tão assustador.
It was as if he were cursed.
Era como se estivesse amaldiçoado.
Huh? Babe?
Hã? Amor?
What are you doing?!
O que estás a fazer?!
Babe!
Querida!
A new scent?
Um novo perfume?
What does this mean?
O que é que isto significa?
Do you think his boyfriend has also been cursed?
Acha que o namorado dele também foi amaldiçoado?
Maybe that wallpaper works the same way as a philter.
Talvez este papel de parede funcione da mesma forma que um filtro.
It's possible.
É possível.
From my own experiences
Das minhas próprias experiências
with those charmed by a spell,
com os encantados por um feitiço,
they all look unwell, just like him.
todos eles parecem doentes, tal como ele.
Now, it's your turn, Master.
Agora é a sua vez, Mestre.
Yes?
Sim?
Oh.
Oh.
Then... Please select three cards from the deck
Então... Por favor, selecione três cartas do baralho.
with your non-dominant hand.
com a sua mão não dominante.
Regarding your question...
Em relação à sua questão...
The Major Arcana I picked is accompanied by two Minor Arcana,
O Arcano Maior que escolhi é acompanhado por dois Arcanos Menores,
Five of Pentacles and Two of Pentacles.
Cinco de Pentáculos e Dois de Pentáculos.
The Major Arcana is the Devil.
O Arcano Maior é o Diabo.
Usually, the Pentacles cards resemble wealth.
Geralmente, as cartas de Ouros representam riqueza.
It can also be interpreted as prosperity
Também pode ser interpretado como prosperidade
and physical well-being.
e bem-estar físico.
When the Pentacles cards appear with the Devil...
Quando as cartas de Ouros aparecem com o Diabo...
What does it mean, Master?
O que significa isto, Mestre?
Yes, what does it mean?
Sim, o que significa?
What's Jaab's fortune like?
Como é a sorte de Jaab?
I cannot interpret them...
Não consigo interpretá-los...
What?
O quê?
So...
Então...
Has your boyfriend given you any suspicious drinks lately?
O seu namorado deu-lhe alguma bebida suspeita ultimamente?
For one, he's brewed me tea.
Para começar, preparou-me chá.
He said he got it from India.
Disse que o comprou na Índia.
Master, don't tell me that...
Mestre, não me diga isso...
Do you go to bed before him
Vai para a cama antes dele?
or after him?
ou depois dele?
I always sleep before him.
Eu durmo sempre antes dele.
And...
E...
How's your finance?
Como andam as suas finanças?
Any irregularities with your finances?
Alguma irregularidade com as suas finanças?
Yes, I've been spending a lot of money.
Sim, tenho gasto muito dinheiro.
I've been getting all the supplies for our room myself.
Tenho providenciado todos os materiais para o nosso quarto por conta própria.
He used to help me with this,
Ele costumava ajudar-me com isso,
but not anymore.
Mas não mais.
Moreover, I feel like I'm constantly bleeding money.
Além disso, sinto que estou constantemente a perder dinheiro.
I don't know why that's the case either.
Também não sei por que razão isso acontece.
I don't know...
Não sei...
What the hell?
Que raio?
How do I get back?
Como faço para voltar?
You can't.
Não pode.
Who are you?
Quem és tu?
I'm the one in your vision, honey.
Sou eu que vês nos teus sonhos, querido.
Win...
Ganhar...
Wongsawat!
Todos!
Master!
Mestre!
Are you alright?
Está bem?
Is it a ghost?
É um fantasma?
Phloeng?
Como vai?
What just happened?
O que aconteceu?
Please give me a moment.
Por favor, dê-me um momento.
Jaab,
Jab,
do you have any valuable possessions,
Possui algum bem de valor?
like a family ring,
como um anel de família,
passed down from your grandfather?
herdou isso do seu avô?
I do. My mother gave me something.
Sim. A minha mãe deu-me algo.
However, I don't wear it.
No entanto, não o uso.
I'd keep it in my pocket instead.
Eu guardá-lo-ia no meu bolso.
It's a family heirloom that belonged to my great-great-grandmother.
É uma herança de família que pertenceu à minha trisavó.
It must be a priceless item, then.
Então deve ser um item inestimável.
Do you mind if I have a look?
Importa-se se eu der uma olhada?
It's actually worth a few hundred thousand baht.
Na verdade, vale algumas centenas de milhares de bahts.
I must've forgotten to bring it with me today.
Devo ter-me esquecido de o trazer comigo hoje.
If possible,
Se possível,
please hurry and find it.
por favor, apresse-se e encontre-o.
Why?
Porquê?
Is his bracelet the key to easing his troubles?
A pulseira dele é a chave para aliviar os seus problemas?
It's not related to a curse at all.
Não tem nada a ver com uma maldição.
Huh?
Hã?
Jaab,
Jab,
can you please check your bank account?
Poderia verificar a sua conta bancária, por favor?
Why, Master?
Porquê, Mestre?
Please do it.
Por favor, faça-o.
What?!
O quê?!
What's the problem?
Qual é o problema?
Is it a ghost?
É um fantasma?
There's nothing left in my bank account!
Não tenho mais nada na minha conta bancária!
Huh?
Hã?
It's empty!
Está vazio!
Pull yourself together, Jaab.
Recomponha-se, Jaab.
Think carefully,
Pense bem,
if you've spent it on something
se gastou em alguma coisa
or transferred the money to any other bank accounts.
ou transferiu o dinheiro para outras contas bancárias.
No, I never use this account ever!
Não, nunca uso essa conta!
I've never taken any money out of it.
Nunca tirei dinheiro nenhum a isso.
It's my hands-off bank account.
É a minha conta bancária sem intervenção.
And...
E...
Can anybody else access this bank account?
Mais alguém tem acesso a esta conta bancária?
No.
Não.
I've never used this bank account,
Nunca usei essa conta bancária,
and I've never once transferred the money from it.
e nunca transferi dinheiro do mesmo.
It's completely inaccessible!
É completamente inacessível!
And...
E...
Is there anyone else you think can access this account?
Há mais alguém que ache que pode aceder a esta conta?
Aside from me,
Além de mim,
it's probably my boyfriend.
Provavelmente é o meu namorado.
Okay, then it's clear.
Ok, então está claro.
You weren't cursed.
Você não foi amaldiçoado.
But scammed.
Mas enganado.
Let's go, Yok.
Vamos lá, Ninguém.
Follow me.
Siga-me.
You're still here?
Ainda está aqui?
What's this?
O que é?
The Radiance of the Seven Gems?
O brilho das sete gemas?
It's the light of a highly virtuous person.
É a luz de uma pessoa altamente virtuosa.
That would explain
Isso explicaria tudo
why no ghosts could enter the building.
Porque é que nenhum fantasma conseguia entrar no edifício?
Master?
Mestre?
Are you staring at my chest?
Está a olhar para o meu peito?
A highly virtuous soul...
Uma alma altamente virtuosa...
You're that dazzled by my chest?
Está assim tão deslumbrado com o meu peito?
No, I wasn't staring.
Não, não estava a olhar.
I've brought Yok over to you.
Trouxe o Yok até ti.
He said he was looking for his father.
Ele disse que estava à procura do seu pai.
It's also getting late,
Também está a ficar tarde,
so I thought it'd be best to bring him back to you.
por isso pensei que seria melhor trazê-lo de volta para si.
Yok?
Não?
Yes, Yok.
Sim, não.
What?
O quê?
Where did he go?
Para onde foi ele?
He mustn't have gone far.
Não deve ter ido longe.
I'm going to look for him.
Vou procurá-lo.
I don't have a child, though.
Eu não tenho filhos.
So...
Então...
Is there anybody else here named Phloeng?
Há mais alguém aqui chamado Phloeng?
Yok said 'Phloeng' was the name of his father.
Yok disse que "Phloeng" era o nome do seu pai.
I'm the only Phloeng here.
Eu sou o único Phloeng aqui.
Then, does anybody else here have a son named Yok?
Então, mais alguém aqui tem um filho chamado Yok?
He's about 5 years old
Tem cerca de 5 anos de idade.
and is this tall.
E tem esta altura?
I'm a ghost radio host,
Sou um apresentador de rádio fantasma.
not a registrar.
não é um registo.
I was being polite with my question.
Eu estava a ser educado com a minha pergunta.
So was I with my answer.
Eu também respondi da mesma forma.
With your answer?
Com a sua resposta?
You were messing with me.
Você estava a provocar-me.
It's already late.
Já é tarde.
Go home and rest
Vá para casa e descanse.
so that you grow up.
para que cresça.
Phloeng.
Ao vivo.
How dare you call me short?
Como se atreve a chamar-me baixinha?
I didn't say that.
Eu não disse isso.
You told me to grow up.
Disseste-me para crescer.
I'm already 26.
Já tenho 26 anos.
And this is as tall as I can get.
E é o mais alto que consigo chegar.
Sure.
Claro.
"Sure?"
"Claro?"
I'm definitely leaving.
Com certeza vou embora.
Just remember this. A child ghost is following you.
Lembre-se disto: o fantasma de uma criança está a segui-lo.
He looks exactly like you.
Ele é exatamente igual a si.
And said he was looking for his father.
E disse que procurava o seu pai.
That could be your past karma. You'd better be careful.
Esse pode ser o seu karma passado. É melhor ter cuidado.
I'm a fortune teller.
Eu sou uma cartomante.
I can be scared, too, can't I?
Eu também posso ter medo, não é?
Right.
Certo.
Thanks for worrying about me.
Obrigado por se preocupar comigo.
Unfortunately, I don't believe in ghosts.
Infelizmente, não acredito em fantasmas.
You don't believe in ghosts,
Não acredita em fantasmas,
but you're a ghost show host?
mas é apresentador de um programa de fantasmas?
Yes, so what?
Sim, e então?
Wouldn't you need to have a passion for ghosts?
Não precisaria de ter paixão por fantasmas?
It's nonsense.
É um absurdo.
Ghosts aren't real.
Os fantasmas não são reais.
I just love listening to the yapping nonsense from people like you.
Adoro ouvir as parvoíces de pessoas como você.
It's entertaining. Don't you think?
É divertido. Não acha?
Yapping nonsense?
Falando disparates?
You can't see what I see in my world.
Não consegue ver o que eu vejo no meu mundo.
What would you know?
O que sabe?
Well...
Bem...
Next time, show me what it looks like.
Da próxima vez, mostre-me como ficou.
Who the hell do you think you are?
Quem pensa que é?
Dare to take a guess?
Atreve-se a adivinhar?
What's wrong?
O que está errado?
How long was I out for?
Quanto tempo estive desacordado?
- 5 minutes. - Only 5 minutes?
- 5 minutos. - Apenas 5 minutos?
You've seriously been this restless?
Está mesmo tão inquieto assim?
Look at this. Is this a ghost show or a comedy show?
Olha só. É um espetáculo de fantasmas ou de comédia?
Hey.
Olá.
I think Phloeng must've gotten a girl pregnant.
Acho que a Phloeng deve ter engravidado uma rapariga.
The boy named Yok you told us about...
O menino chamado Yok de quem nos falaste...
What did he look like?
Como era ele?
Did he look... complete?
Ele parecia... completo?
He did.
Ele fez.
He looked just like a normal boy.
Parecia um miúdo normal.
No wounds, no distorted parts.
Sem feridas, sem partes distorcidas.
Ghosts these days are weird.
Os fantasmas hoje em dia são estranhos.
But the only thing is that...
Mas o único problema é que...
The boy's father is insufferable.
O pai do menino é insuportável.
Maybe he needs your help.
Talvez ele precise da sua ajuda.
This again.
Isso outra vez.
A divine duty I didn't ask for.
Um dever divino que não pedi.
How about this?
Que tal isto?
Go and talk to his father.
Vá falar com o pai dele.
Tell him that he's got a son.
Diga-lhe que tem um filho.
Even though he's dead,
Mesmo que ele esteja morto,
he wants his father to acknowledge his past existence.
Quer que o seu pai reconheça a sua existência passada.
I also believe that the boy's mother had an abortion.
Creio também que a mãe do menino fez um aborto.
That's why her son has been going after his father, for justice.
É por isso que o filho dela anda atrás do pai, em busca de justiça.
You're going wild with your theory,
Está a enlouquecer com a sua teoria,
while I simply met Yok's ghost.
enquanto simplesmente conheci o fantasma de Yok.
Come on, Win!
Vamos lá, Win!
What would you know?
O que sabe?
Phloengnathitorn is a massive player.
Phloengnathitorn é um jogador importante.
See, despite his damn poor fashion taste,
Veja, apesar do seu péssimo gosto para a moda,
he's goddamn handsome!
Ele é incrivelmente bonito!
Imagine him dressing up properly.
Imagine-o a vestir-se adequadamente.
I bet girls would be all over him.
Aposto que as miúdas ficariam em cima dele.
So what?
E daí?
It'd be nothing strange if he's gotten a girl pregnant, though,
Não seria nada estranho se ele engravidasse uma rapariga,
especially since you said that Yok looked just like him.
especialmente porque disseste que o Yok se parecia muito com ele.
Whatever it is,
Seja o que for,
I'm done doing business with the guy.
Acabei de fazer negócios com o rapaz.
Right, right.
Certo, certo.
Then... I'm off to my divine duty.
Então... vou cumprir o meu dever divino.
Wait. Where are you going?
Espere. Aonde vai?
The cat will stay in the bag.
O gato ficará no saco.
See you.
Até à próxima.
- Bye-bye. - You...
- Tchau. - Você...
Right. See you.
Certo. Até à próxima.
Catch you later.
Até logo.
Oh, by the way,
Ah, já agora,
we're out of stock.
Estamos sem stock.
Could you fetch the items from the Venerable Father?
Poderia buscar os itens com o Venerável Padre?
I'll text him you're going.
Vou mandar-lhe uma mensagem a dizer que vais.
Thank you.
Obrigado.
No problem.
Não há problema.
What the heck?
Que raio?
Hold on, Win.
Espere, Win.
Should we come later?
Devemos ir mais tarde?
This place looks scary.
Este lugar parece assustador.
Then why are you following me here?
Então porque é que me está a seguir aqui?
It gets too lonely!
Fica muito solitário!
I don't have anybody else to talk to.
Não tenho mais ninguém com quem falar.
Just be careful, Toh.
Só tem cuidado, Toh.
You're gonna get bullied by the local spirits.
Vai ser intimidado pelos espíritos locais.
One of them could be that speed demon relative of yours.
Um deles pode ser aquele seu parente demónio da velocidade.
You're right...
Tens razão...
Damn it.
Caramba.
I'm dead, and I'm still getting bullied?
Estou morto e ainda estou a ser vítima de bullying?
Give me a break!
Dá-lhe um tempo!
Hey, Tohmorn Rabbit?
Ei, Coelho Tohmorn?
What if you take off your mask
E se tirar a sua máscara
and scare the ghosts yourself?
e assustar você mesmo os fantasmas?
No. It doesn't sound badass.
Não. Não parece nada de mais.
Win, please take care of yourself.
Win, por favor, cuide-se.
I can sense my rival gang in there.
Consigo sentir a presença do meu gangue rival lá dentro.
I'll... be seeing you!
Eu... vejo-te!
Good to see you, Venerable Father.
Que bom vê-lo, Venerável Padre.
Oh, Win!
Ah, Win!
Who else did you bring here?
Quem mais trouxe aqui?
They're following you like an entourage.
Estão a segui-lo como uma comitiva.
Huh?
Hã?
Please don't tease me like that.
Por favor, não me provoque dessa forma.
Has the business been doing well?
O negócio tem corrido bem?
It's been decent.
Tem sido razoável.
If I had posted content on TikTok,
Se tivesse publicado conteúdo no TikTok,
it would've been way better.
teria sido muito melhor.
But I'm not a great speaker.
Mas não sou um grande orador.
I'm lucky I've got Namo and Tong with me.
Tenho a sorte de ter o Namo e o Tong comigo.
Tell me. How old are you this year?
Diga-me, quantos anos tem este ano?
I...
EU...
I just turned 26 last month.
Fiz 26 anos no mês passado.
Do you know it's your critical year of life transition?
Sabia que este é o seu ano crítico de transição de vida?
But... I've looked it up on the Internet,
Mas... pesquisei na internet,
and it says that it happens at 25.
E diz que isso acontece aos 25 anos.
That means I've made it, haven't I?
Isso significa que consegui, não é?
It's different for everyone.
É diferente para cada um.
For you, it's this year, at the age of 26.
Para si, é este ano, aos 26 anos.
You need to seek help from a highly virtuous individual.
Precisa de procurar ajuda de uma pessoa extremamente virtuosa.
- A highly virtuous individual? - Yes.
- Uma pessoa extremamente virtuosa? - Sim.
Is the year gonna be fatal for me, then?
Então, este ano vai ser fatal para mim?
This time, it certainly is.
Desta vez, é-o certamente.
Father...
Pai...
Please don't scare me like that.
Por favor, não me assuste assim.
You told me that you had recurring, bizarre dreams.
Disse-me que tinha sonhos recorrentes e bizarros.
Has that gone away?
Isso já passou?
No, it hasn't.
Não, não aconteceu.
What should I do?
O que devo fazer?
I don't want to die.
Eu não quero morrer.
Should I get ordained again?
Devo ser novamente ordenado?
I'll do it for a year this time.
Desta vez, vou fazê-lo durante um ano.
Mm...
Hum...
That might help.
Isso pode ajudar.
But not enough.
Mas não o suficiente.
This time, you're in grave danger.
Desta vez, está em grave perigo.
What am I supposed to do, Father?
O que devo fazer, senhor padre?
Are you seriously going to let me die?
Vai mesmo deixar-me morrer?
Keep yourself accompanied by a highly virtuous individual.
Mantenha-se acompanhado por uma pessoa altamente virtuosa.
You may have already found one, I believe.
Acredito que já tenha encontrado um.
You are watching Spooky Hellish Night,
Está a ver Spooky Hellish Night,
a fiery night haunted by horrors of the unknown.
Uma noite ardente, assombrada pelos horrores do desconhecido.
I'm Phloengnathitorn.
O meu nome é Phloengnathitorn.
We're joined by Jaab, the person behind the story of this EP.
Estamos aqui com o Jaab, a pessoa por detrás da história deste EP.
To make this an even more special one,
Para tornar isto ainda mais especial,
this EP's also featuring the White Knight Seer,
este EP conta ainda com a participação dos White Knight Seer,
a clairvoyance expert.
um especialista em clarividência.
Hello, Master. Hello, Jaab.
Olá, Mestre. Olá Jaab.
Hello.
Olá.
Jaab,
Jab,
I heard you've had an experience with a curse. Is that correct?
Ouvi dizer que teve uma experiência com uma maldição. É isso mesmo?
- You enjoy ghost content? - That's right.
- Gosta de conteúdo fantasma? - Isso mesmo.
I was cursed,
Eu estava amaldiçoado,
and I think that I still am.
e acho que ainda sou.
And...
E...
Are you scared?
Está com medo?
I'm not.
Eu não sou.
If it's alright with you,
Se não for problema para si,
can we be FWBs?
podemos ser amigos coloridos?
How about we finish what we've started first?
Que tal terminarmos o que começámos primeiro?
These are from the new batch.
Esses são do novo lote.
Feel free to take them.
Sinta-se à vontade para levá-los.
Okay.
Ok.
Whoa.
Uau.
At this rate, even the guardian spirits can't come in.
A este ritmo, nem os espíritos guardiões conseguem entrar.
Yeah, let's give this a try.
Sim, vamos tentar.
Good luck coming in.
Boa sorte na sua chegada.
Win!
Ganhar!
No wonder it burns!
Não admira que queime!
Who put those talismans on the door?
Quem colocou aqueles talismãs à porta?
It won't be long, Toh.
Não vai demorar muito, Toh.
Gosh...
Caramba...
I'm almost done putting them on.
Estou quase a terminar de colocá-los.
Whoa!
Uau!
Why aren't you wearing pants?
Por que razão não está a usar calças?
Put them on ASAP.
Coloque-os o mais rapidamente possível.
Or I'll make it burn even more.
Ou farei queimar ainda mais.
Okay. Fine.
Ok. Bom.
I'm putting them on.
Estou a colocá-los.
Hold on...
Espera...
Was that Toh's ghost?
Seria aquele o fantasma de Toh?
Yeah.
Sim.
I offered him pants, but he wouldn't put them on.
Ofereci-lhe calças, mas ele não as quis vestir.
Now he's walking around with it all out.
Agora anda por aí com tudo exposto.
He still refuses to stop flirting with you?
Ele ainda se recusa a parar de namoriscar consigo?
He's got over it.
Ele superou isso.
But, about my karmic creditor,
Mas, sobre o meu credor kármico,
what should I do?
o que devo fazer?
You don't even know who they are?
Nem sabe quem são?
I have no idea.
Não faço ideia.
Have you tried tarot reading?
Já experimentou ler tarô?
Perhaps the cards can show you what they want.
Talvez as cartas possam mostrar o que elas querem.
Tarot cards,
Cartas de tarot,
can you reveal to me
Pode me revelar?
who is my karmic creditor, that the Venerable Father told me about?
quem é o meu credor kármico, de quem me falou o Venerável Pai?
What the heck?
Que raio?
What happened?
O que aconteceu?
It's confusing.
É confuso.
Don't these cards say that your karmic creditor is
Estas cartas não dizem que o seu credor kármico é
a wealthy lady who died because of you?
Uma senhora rica que morreu por sua causa?
That's not how you read the cards...
Não é assim que se lêem as cartas...
I have no clue.
Não faço a mínima ideia.
Are you ready?!
Está pronto?!
Win!
Ganhar!
Here, Win!
Aqui, ganhe!
Here!
Aqui!
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
You suddenly tried to choke yourself.
De repente, tentou estrangular-se.
It was just like...
Foi exatamente como...
what happened at the studio.
O que aconteceu no estúdio?
Is your karmic creditor this powerful?
Será que o seu credor kármico é assim tão poderoso?
Maybe.
Talvez.
Or...
Ou...
Am I actually going to die, Tong?
Vou mesmo morrer, Tong?
Don't say that.
Não diga isso.
You'll make it.
Você vai conseguir.
You told me you want to help those in need.
Disse-me que quer ajudar os necessitados.
You're right.
Tem razão.
Why don't you fight your karmic creditor instead?
Porque não luta contra o seu credor cármico?
You're right...
Tens razão...
Maybe you don't need to know who they are.
Talvez não precise de saber quem são.
How about you try to find out
Que tal tentar descobrir
why they want you to suffer this much?
Porque é que querem que sofra tanto?
Oh, fuck!
Ah, merda!
Hey! Tong!
Olá! Tong!
No, stop!
Não, pare!
Is that a ghost at the door?
Será um fantasma à porta?
- No! - Oh!
- Não! - Oh!
Don't tell me that...
Não me diga isso...
Win! God, damn!
Vitória! Caramba!
Shit just hit the fan!
A merda acabou de bater no ventilador!
Come on, Namo!
Vamos, Namo!
Were you trying to break in?
Estava a tentar invadir?
What's the problem?
Qual é o problema?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
It's worse than just a problem!
É pior do que um simples problema!
Go to the Spooky Hellish Night YouTube channel, now!
Aceda ao canal Spooky Hellish Night no YouTube agora mesmo!
You're watching Spooky Hellish Night...
Está a ver Noite Infernal Assustadora...
A million views!?
Um milhão de visualizações!?
- A fiery night haunted by... - It's got a million views?!
- Uma noite ardente assombrada por... - Já tens um milhão de visualizações?!
Yeah.
Sim.
- I'm Phloengnathitorn. - Shit.
- Eu sou a Phloengnathitorn. - Merda.
- We're joined by Jaab... - But I only rambled nonsense that day!
- Jaab juntou-se a nós... - Mas eu só disse asneiras naquele dia!
- To make this an even more special one, - I even...
- Para tornar isto ainda mais especial, - eu até...
- today we're joined by... - I even messed up the tarot reading!
- Hoje temos a companhia de... - Até me enganei na leitura do tarot!
That's the least of your concern right now.
Essa é a menor das suas preocupações neste momento.
They've reached out and want you to be on another EP.
Eles entraram em contacto e querem que estejas noutro EP.
Plus, our agreement said if this reached a million views,
Além disso, o nosso acordo dizia que se isto atingisse um milhão de visualizações,
they'd pay an extra 70,000 baht.
Pagariam 70.000 baht a mais.
And they just did that!
E eles simplesmente fizeram-no!
- Check your bank account. - I was cursed,
- Verifique a sua conta bancária. - Fui amaldiçoado,
and I think that I still am.
e acho que ainda sou.
- What's the story? - Damn...
- Qual é a história? - Caramba...
You're famous now!
Agora é famoso(a)!
You no longer have to skip meals just to get by
Já não precisa de saltar refeições só para sobreviver.
and do fortune readings for those pesky complainers.
E faço leituras de sorte para aqueles queixosos irritantes.
And can now enjoy as much salmon as you like!
E agora pode desfrutar de quanto salmão quiser!
I want him to come back to me,
Quero que ele volte para mim,
so I turned to the paranormal.
depois voltei-me para o paranormal.
This generation is into such things, aren't they?
Esta geração gosta destas coisas, não é?
So where did you go for that?
Então, para onde foi fazer isso?
Hold on...
Espera...
If I need to record another EP...
Se precisar de gravar outro EP...
Sorry?
Desculpa?
This means I'll meet Phloengnathitorn once again.
Isto significa que encontrarei Phloengnathitorn mais uma vez.
It offers good luck wallpapers.
Oferece papéis de parede de boa sorte.
Or is it him...
Ou será ele...?
the foretold highly virtuous person?
a pessoa altamente virtuosa predita?
I'm safe now!
Estou seguro agora!
- They let me choose - What did you say?
- Deixaram-me escolher - O que disse?
- Aspects of my luck to enhance. - You're safe from what?
- Aspetos da minha sorte para potenciar. - Está a salvo de quê?
- There's career, finance, and love. - Just know that I'm safe.
- Há carreira, finanças e amor. - Saiba apenas que estou seguro.
I chose love,
Eu escolhi o amor.
since I'd like him to come back to me.
pois gostaria que ele voltasse para mim.
Sadhu.
Sadhu.
How will this turn out?
Como é que isto vai acabar?
Another EP? But I just had an argument with the host...
Outro EP? Mas acabei de discutir com o apresentador...
I can't concentrate at all.
Não consigo concentrar-me de jeito nenhum.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hey!
Olá!
You scared me, Toh.
Assustaste-me, Toh.
This is to protect myself from the ghost in my dreams.
Isto é para me proteger do fantasma dos meus sonhos.
Lately, I've had nightmares.
Ultimamente, tenho tido pesadelos.
Keep an eye on me so I don't get disturbed, okay?
Fique de olho em mim para não ser incomodado, ok?
If that's the case,
Se for esse o caso,
then I shall keep you safe!
Então eu proteger-te-ei!
Come on...
Anda lá...
You're being silly again.
Está a ser bobo de novo.
Just go already. I'm going to bed.
Vá já. Vou dormir.
Fine. I'll go.
Tudo bem. Eu vou.
Good night, Win.
Boa noite, Win.
Enough.
Suficiente.
Go, go!
Vai, vai!
See you.
Até à próxima.
Am I already in my dream?
Será que já estou dentro do meu sonho?
So this is how you want to do it?
Então é assim que quer fazer?
You want a piece of me?!
Queres um pedaço de mim?!
What?!
O quê?!
Phloeng?
Como vai?
Having nightmares again?
Está novamente a ter pesadelos?
Win...
Ganhar...
You're safe now, Win.
Está seguro agora, Win.
Happy one-month-belated birthday, my dear brother!
Feliz aniversário de um mês de atraso, meu querido irmão!
She sent you a package, too.
Ela também te enviou um pacote.
Win, my dearest brother,
Ganha, meu querido irmão,
your sister is still alive and kicking.
a sua irmã ainda está viva e bem.
I embedded myself deep in a village in the northeast.
Instalei-me profundamente em uma vila no nordeste.
I used the word 'embed'
Eu usei a palavra "incorporar"
because there are various things worthy of learning here.
porque há várias coisas que vale a pena aprender aqui.
Deep in the valleys, through the rapid streams,
Nas profundezas dos vales, através das correntes de água rápidas,
I had to hop on a villager's tractor to get to my destination.
Tive de subir para o trator de um aldeão para chegar ao meu destino.
When I'm back, I'll tell you everything.
Quando voltar, conto-vos tudo.
Please enjoy your 26th year as much as you can.
Aproveite o seu 26º ano o máximo que puder.
Much love and kisses,
Muitos beijos e abraços,
Waew Wongsawat.
Uau, Wongsawat.
This really feels powerful.
Isto realmente parece poderoso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Waew sent me this.
Waew enviou-me isto.
Doesn't it ever occur to you that she could be a witch?
Nunca pensou que ela pudesse ser uma bruxa?
A witch?
Uma bruxa?
Think about it,
Pense nisso,
she's obsessed with mythical rocks,
É obcecada por rochas míticas.
and her room is engulfed in aromatic herbs.
e o seu quarto está envolto em ervas aromáticas.
She's even got a black cat as a companion,
Ela até tem um gato preto como companheiro,
going places together.
indo a lugares juntos.
They say witches keep black cats!
Dizem que as bruxas criam gatos pretos!
The cat's name is Batman, though.
Mas o nome do gato é Batman.
Whatever its name is,
Seja qual for o seu nome,
I think she's definitely a witch.
Acho que é definitivamente uma bruxa.
A witch?
Uma bruxa?
A broke witch, then.
Uma bruxa falida, pois.
She's been working nonstop,
Ela tem trabalhado sem parar,
supporting her brother to graduation.
apoiando o seu irmão na formatura.
It's a good thing that she's no longer a witch.
Ainda bem que já não é uma bruxa.
Your sense is such a wasted potential.
O seu sentido é um potencial desperdiçado.
Hey.
Olá.
Nokphaeng sent us the text.
Nokphaeng enviou-nos a mensagem.
"Meet tomorrow at 10, like last time."
"Encontrem-se amanhã às 10, como da última vez."
10 A.M. again?
10 da manhã outra vez?
And wait until the cameras roll at 10 P.M. like last time?
E esperar até as câmaras rodarem às 22h como da última vez?
I made a stipulation.
Fiz uma estipulação.
They'll have to pay 1,000 baht per delayed hour.
Terão de pagar 1.000 bahts por hora de atraso.
This time, we're making millions, Wongsawat!
Desta vez, estamos a ganhar milhões, Wongsawat!
Whoa!
Uau!
Are they cool with that?
Estão tranquilos com isso?
If it's the White Knight Seer,
Se for o Cavaleiro Branco Vidente,
the rising Twitter star,
a estrela em ascensão do Twitter,
they'd even pay 5,000 baht an hour to get their hands on you.
até pagariam 5.000 bahts por hora para lhe deitar as mãos em cima.
Hey, boys.
Olá, rapazes.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
And what's with the upset faces?
E porquê estas caras chateadas?
I'm here for a shoot.
Estou aqui para uma sessão fotográfica.
The three of you?
Vocês os três?
Check in with the staff inside for the cards, okay?
Entre em contacto com a equipa lá dentro para levantar os cartões, ok?
What did he mean by "three?"
O que é que ele quis dizer com "três"?
Tong hasn't arrived.
O Tong não chegou.
Or is it Toh?
Ou é o Toh?
Wait...
Espera...
Or is it the karmic creditor the Venerable Father mentioned?
Ou é o credor kármico que o Venerável Pai mencionou?
Namo, you fool!
Namo, seu idiota!
I'm already scared to death of them!
Já estou a morrer de medo deles!
Come on! You'll be fine.
Vamos lá! Vai ficar bem.
Countless people made it past their bad luck year.
Inúmeras pessoas superaram o ano de azar.
You might be one of them!
Você pode ser um deles!
Is that how you cheer someone up?
É assim que se anima alguém?
Are you really entering like that?
Está realmente a entrar assim?
Halt!
Pare!
Hey!
Olá!
Who's he talking to?
Com quem está ele a falar?
I have no idea.
Não faço ideia.
Don't think your virtuous soul could ever help.
Não pense que a sua alma virtuosa poderá ajudar.
You won't end up dead,
Não vai acabar morto,
but I'll go after everyone around you.
Mas eu irei atrás de todos os que o rodeiam.
Win.
Ganhar.
Don't be afraid, dude. You have me.
Não tenha medo, pá. Você apanhou-me.
Poverty is way scarier than ghosts.
A pobreza é muito mais assustadora do que os fantasmas.
Let's go.
Vamos.
Yeah, let's get inside already.
Sim, vamos entrar já.
Come on! Go, go, go!
Vamos lá! Vai, vai, vai!
- Yeah, let's go. - Are you ready for the shoot?
- Sim, vamos lá. - Está pronto para a filmagem?
Here are your snacks.
Aqui estão os seus snacks.
Thank you.
Obrigado.
- Please enjoy. - That's so generous of you.
— Aproveite. — Que generosidade da sua parte.
It's okay, Master.
Está tudo bem, Mestre.
You, the White Knight Seer,
Tu, o Cavaleiro Branco Vidente,
are quite the talk of the town.
são o assunto do momento.
Please make yourself at home.
Por favor, sinta-se em casa.
Feel free to tell me whatever you want or need.
Sinta-se à vontade para me dizer o que quiser ou precisar.
I'll get it for you.
Eu levo para ti.
No need to worry about my workload.
Não tem de se preocupar com a minha carga de trabalho.
The bonus pay from this is worth dying for.
O bónus que isso traz vale a pena morrer.
It's so much that I can make a down payment on a car!
É tanta coisa que posso dar de entrada num carro!
I absolutely love this.
Eu realmente amo isso.
I've also got a very generous boss.
Além disso, tenho um chefe muito generoso.
If you get to meet him,
Se tiver a oportunidade de o conhecer,
I'm sure you're gonna like him.
Tenho a certeza que vai gostar dele.
Please enjoy.
Por favor, aproveite.
Thank you.
Obrigado.
There you are, the renowned Seer.
Aí está você, o conceituado Vidente.
Hello, Tul.
Olá Tul.
- Hello. - Greetings.
- Olá. - Saudações.
I'm Tul Tulatorn.
Eu sou Tul Tulatorn.
Right. I'm Win Wongsawat.
Certo. Eu sou o Win Wongsawat.
You're the White Knight Seer?
É o Cavaleiro Branco Vidente?
You can call me that, too.
Também me pode chamar assim.
You probably haven't met him before.
Provavelmente nunca o conheceu antes.
This is Tul, the owner of the company.
Este é o Tul, o dono da empresa.
Oh, you're the owner?
Ah, é o dono?
Huh?!
Hã?!
He's the owner, as in...
Ele é o dono, como em...
The owner of the entire Siam Nithrarom?
O dono de todo o Siam Nithrarom?
That's right.
Isso mesmo.
- Nice to meet you. - It's good to see you.
- Prazer em conhecê-lo. - É bom ver-te.
No need for such formalities.
Não há necessidade de tais formalidades.
Please make yourselves at home.
Por favor, sintam-se em casa.
I just wanted to welcome you.
Eu só queria dar-lhe as boas-vindas.
Also, I watched that EP of Spooky Hellish Night.
Também assisti ao EP Spooky Hellish Night.
You were very natural.
Você foi muito natural.
I appreciate that.
Agradeço.
And you...
E tu...
Are you Namo, the manager?
É o Namo, o gerente?
That's correct.
Isso mesmo.
It's nice to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
Please have my business card.
Por favor, fique com o meu cartão de visita.
Here you go.
Aqui vai.
Oh, Job?
Ah, Job?
Did you tell the Master about the show?
Contou ao Mestre sobre o espetáculo?
What show?
Que espetáculo?
Job.
Trabalho.
Here's the deal.
Aqui está o acordo.
We're planning on making a fortune-telling show,
Estamos a planear fazer um programa de adivinhação.
and we'd love to have you as its host.
E adoraríamos tê-lo como anfitrião.
Huh?
Hã?
Me?
Eu?
If it's not you, then there's nobody else who could.
Se não for você, então não há mais ninguém que o possa fazer.
Well...
Bem...
I've never done anything like this.
Nunca fiz nada do género.
I'm not a great speaker.
Não sou um grande orador.
I've only done behind-the-scenes stuff.
Eu só fiz coisas de bastidores.
I'm afraid that...
Tenho receio que...
Don't worry, Master.
Não se preocupe, Mestre.
Here at Siam Nithrarom, we've got experts in everything
Aqui na Siam Nithrarom, temos especialistas em tudo.
from creative and marketing
de criação e marketing
to video editing.
para edição de vídeo.
If you need any assistance,
Se precisar de alguma ajuda,
please tell us.
por favor diga-nos.
We're ready to support you 24/7.
Estamos prontos para lhe dar apoio 24 horas por dia, 7 dias por semana.
You don't have to make a decision right now,
Não precisa de tomar uma decisão agora.
but kindly consider the offer.
mas por favor considere a oferta.
Right.
Certo.
I'll think about it.
Vou pensar sobre isso.
As for the payment,
Quanto ao pagamento,
it will be worth your while.
valerá a pena.
Right.
Certo.
How's the contract?
Como está o contrato?
Let me read all of the details first.
Deixe-me ler todos os detalhes primeiro.
For today's EP, Nokphaeng wants it to be as natural as it can be.
Para o EP de hoje, Nokphaeng quer que seja o mais natural possível.
You could've at least told me the topic of this EP,
Podias pelo menos ter-me contado o tema deste EP,
or given my team some hints.
ou dei algumas dicas à minha equipa.
Oh, Master.
Oh, Mestre.
I have no clue about that either.
Eu também não faço a mínima ideia sobre isso.
I'm just the project coordinator.
Sou apenas o coordenador do projeto.
Well, if there's anything you'd like to know,
Bem, se houver algo que queira saber,
you may want to ask Phloeng himself.
pode querer perguntar ao próprio Phloeng.
He's in that room.
Ele está naquela sala.
That might not be a good idea.
Isso talvez não seja uma boa ideia.
It will be.
Será.
He told me not to let anyone in
Ele disse-me para não deixar ninguém entrar
but the White Knight Seer.
mas o Cavaleiro Branco Vidente.
Huh? Why is that?
Hã? Por quê?
I'm not sure about that, but...
Não tenho a certeza disto, mas...
I have to go now.
Tenho de ir agora.
I've got work to do.
Tenho trabalho para fazer.
Right.
Certo.
(Tong: On my way! I got lost again)
(Tong: Estou a caminho! Perdi-me outra vez)
(Win: Hurry up, Namo abandoned me...)
(Vitória: Depressa, o Namo abandonou-me...)
Yok?
Não?
What brings you here?
O que te traz aqui?
I miss my dad.
Sinto falta do meu pai.
So Phloeng must've gotten a woman pregnant
Então a Phloeng deve ter engravidado uma mulher.
and made her get an abortion.
e fê-la fazer um aborto.
You'd like to see your father?
Gostaria de ver o seu pai?
If you get to meet him,
Se tiver a oportunidade de o conhecer,
you'd finally cross over, right?
Faria finalmente a travessia, não é?
Cross over what?
Cruzar o quê?
Oh, you innocent soul.
Oh, alma inocente.
I feel so sorry for you.
Sinto muito por si.
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
(Phloengnathitorn: Noite Infernal Assustadora)
Phloeng?
Como vai?
Phloeng.
Ao vivo.
If you don't mind, I'm going in.
Se não se importa, vou entrar.
Phloeng?
Como vai?
Phloeng.
Ao vivo.
No, you're still alive.
Não, ainda está vivo.
Of course, if you act normally for once,
Claro que, se agir normalmente por uma vez,
you'd become too perfect, wouldn't you?
Tornar-se-ia demasiado perfeito, não é?
I'd like to talk to the Master,
Gostaria de falar com o Mestre,
now that he's here.
agora que ele está aqui.
You can talk here.
Pode conversar aqui.
What are you looking at?
O que está a olhar?
Nothing.
Nada.
If you want to stare at my chest,
Se quiser ficar a olhar para o meu peito,
just ask.
É só perguntar.
Hey, look out!
Ei, cuidado!
Master, watch out!
Mestre, cuidado!
Are you ready?
Está pronto?
Are you ready?!
Está pronto?!